Du Bastard, du Schwätzer
Du kannst viel, aber Mann sein nicht
Apache, der Gangster
Der ab und an sein Tanzbein schwingt
Ihr Schlampen, ihr Huren
Ihr wollt Stress, doch kennt Mannheim nicht
S-Klassen am Cruisen
Durch Ludwigshafen wenn Nacht anbricht
Lauf' mit meiner Bella allein durch die Stadt
Den Status hab' ich mir erarbeitet
Mir ist egal, was du grade machst
Du blendest, deine Story langweilt mich
Ich bin auf Alk, ich bin auf Alk
Drei Promille und ich schreib' grad Hits
Du bleibst gerade, was du nicht sagst
Zum Eins gegen Eins hast du Hayvans mit
Aber kein Problem
Aber kein Problem
Denn ich kann des regeln
Ganz normal in meiner Gegend
Mein Sohn, was ist gescheh'n?
Mein Sohn, was ist gescheh'n?
Keine Sorge, Mama, ganz normal
So wollt' dein Sohn doch leben
Aber… 